က်ြန္ေတာ္တို႔ဟာ Louvreမွာေရာက္ေနျပီး David ရဲ႕ေက်ာင္းသားတစ္ေယာက္ဆြဲထားတဲ့ပန္းခ်ီကားကိုၾကည့္ေနပါတယ္
အဲ့အႏုပညာရွင္နာမည္ကိုေတာ့ရွည္လို႔Giorder လို႔ပဲအတိုေခၚပါတယ္
ပန္းခ်ီကားနာမည္ကေတာ့"Sleep of Endymion" ပါ
ဒီကားဟာေရွးဒ႑ာရီတစ္ခုျဖစ္ျပီးအရမ္းကိုခန္းျငားေခ်ာေမာတဲ့ သိုးေက်ာင္းသားတစ္ေယာက္ အေၾကာင္းဆြဲထားတာပါ
သူကနတ္ဘုရားမ Juno နဲ႔မသင့္ျမတ္တဲ့အခါ
သူမကသူ႔ကိုႏွစ္၃၀အိပ္ေနေအာင္အျပစ္ေပးလိုက္ပါတယ္
ဒါမဲ့နတ္ဘုရားမကသနားၾကင္နာစြာနဲ႔ သူ႔ကိုအသက္မၾကီးသြားေစပါဘူး
ဒါေၾကာင့္သူကႏွစ္၃၀အိပ္ေနေပမယ့္လည္းေခ်ာေမာေနဆဲပါ
ဒီပံုမွာသူ႔ဆီကို နတ္ဘုရားမDianaကလာလည္ေနပါတယ္
သူမကအမဲလိုက္ျခင္းရဲ႕နတ္ဘုရားမျဖစ္ျပီး ျမင္ျမင္ခ်င္း သူ႔ကိုခ်စ္သြားပါတယ္
ဒါေၾကာင့္ညတိုင္းလာပါတယ္
သူမကလေရာင္အသြင္နဲ႔လာပါတယ္
သူမကလနတ္သမီးလည္းျဖစ္တဲ့အတြက္
လေရာင္အေနနဲ႕ဖန္ဆင္းျပီး သူ႔ကိုလေရာင္ထဲမွာေရခ်ိဳးေပးတယ္
လေရာင္ျခည္ဟာခ်ံဳပုတ္ေတြကိုျဖတ္ျပီး
ေကာင္းကင္ေပၚမွျဖာက်လာပါတယ္ ျပီးေတာ့ အဲ့မွာေနာက္ပံုတစ္ခုရွိတယ္ဆိုတာသင္သတိထားမိလိမ့္မယ္
အဲ့ဒါကေတာ့အေနာက္ေလနတ္သားZephyr ျဖစ္တယ္
သူကသစ္ကိုင္းေတြကိုေနာက္သို႔ဆြဲထားေပးျပီး
ေတာက္ပတဲ့ေရာင္ျခည္ေအာက္မွာေရခ်ိဳးႏိုင္ေအာင္ကူညီေပးပါတယ္
ဒါေၾကာင့္ကြ်န္ေတာ္တို႔ဟာသူ႔ရဲ႕ျပီးျပည့္စံုတဲ့ကိုယ္ခႏၶာကိုျမင္ရတာပါ
အဲ့အခ်ိန္ကDavid ေနာက္လိုက္ေတြရဲ႕လက္ရာေတြက
ေရွးေဟာင္းဂရိေတြရဲ႔ကိုယ္လံုးေဖာ္ပံုေတြျဖစ္တယ္
ဒါေၾကာင့္ဒီမွာအ၀တ္မဆင္ထားတဲ့ပံုေတြကိုေတြ႔ရတယ္
ဒါမဲ့သြင္ျပင္ကသိမ္ေမြ႕ပါတယ္ ဒါေၾကာင့္ခႏၶာအစိတ္အပိုင္းအေသးစိတ္နဲ႔ၾကြက္သားေတြမရွိပါဘူး
၀မ္းဗိုက္ပိုင္းမွာပဲအနည္းငယ္ေတြ႕ရပါတယ္
ဒါမဲ့လက္ေမာင္းနဲ႔ေျခေထာက္ေတြကိုၾကည့္ရင္ နူးညံ့ျပီးမိန္းမအနည္းငယ္ဆန္တာကိုေတြ႔ရတယ္
တကယ္ေတာ့ပန္းခ်ီကားတစ္ခ်ပ္လံုးဟာေတာက္ပေနေတာ့
ျပတ္သားတဲ့ေကာက္ၾကားေတြကိုမေတြ႕ရတာပါ
ျပီးေတာ့ Giordet ကအီတလီပညာရွင္အခ်ိဳ ႔ရဲ႕လက္ရာေတြကို
မွီျငိမ္းထားတယ္လို႔က်ြန္ေတာ္ထင္ပါတယ္
Leonardoရဲ႕လက္ရာ၊ နဲ႔အခ်ိဳ ႔ ပညာရွင္ေတြပန္းခ်ီဆရာေတြရဲ႕လက္ရာေတြကိုေပါ့
ျပီးေတာ့ကြ်န္ေတာ္တို႔ဟာ၁၉ရာစုရဲ႕အခ်စ္စိတ္ေဖာ္က်ဴ းတဲ့ အစကိုေရာက္ေနတယ္လို႔ထင္ပါတယ္
ဒီပံုဟာတကယ္ပဲပ်င္းရိပ်င္းတြဲနဲ႔ကာမဆန္ပါတယ္
ဒီပံုမွာကြ်န္ေတာ္တို႔ရဲ႕စိတ္ခံစားမႈဟာ Davideရဲ႕
ဂရိလက္ရာေတြမွာေတြ႔ရတဲ့အယူအဆေတြနဲ႔ကြာျခားပါတယ္
က်ြန္ေတာ္ကေတာ့အဲ့ဒါဟာဇာတ္ေဆာင္ရဲ႕ပင္ကိုစရိုက္အရ မွန္တယ္လို႔ထင္တယ္
အဲ့ဒါဟာကာမစိတ္ကိုျပန္ျဖစ္ေစပါတယ္
ကာမစိတ္ျဖစ္ေစတယ္လို႔ေတာ့အမွန္ေျပာလို႔မရပါဘူး Dianaကဖမ္းစားခံလိုက္ရတာ္မို႔ပါ
ဒါမဲ့ဒါဟာစိတ္ခံစားမႈနဲ႔ႏွလံုးသားေရးရာအရႈပ္ေထြးျဖစ္ပါလိမ့္မယ္